# Задание для стажировки в JetBrains 
## Поиск по словарю
Написать UI приложение для поиска слов в англоязычном словаре.
### Внешний вид
2 UI элемента:
-	однострочное поле для ввода текста;
-	многострочное поле для вывода текста.
### Функциональность
При вводе текста в поле для ввода, в поле для вывода должны отображаться результаты поиска в словаре.
### Особые требования
1. Приложение должно запускаться как можно быстро.
2. При печати в поле ввода, не должно быть "повисаний", "задержек", любых артефактов, мешающих печати.
3. Результаты поиска должны отображаться в поле вывода как можно раньше. Не обязательно сразу отображать все возможные совпадения,
но пользователь должен понимать, что видит не все результаты поиска.
### Опциональные задания
-	Не хранить словарь в памяти процесса
-	К поиску по подстроке добавить поиск по последовательным символам.

## Описание реализации
Для того, чтобы пользователь беспрепядственно мог взаимодействовать с формой было принято решение организовать два потока:
- Поток обработки файла и поиска совпадений

  - Читает файл (файл считывается построчно => файл не хранится целком в памяти процесса)
  - Проверяет наличие подстроки или подпоследовательности символов
  - Отправалет сигналы:
    - Запуска
    - Завершения обработки
    - Сигнал о найденых совпадениях
  
- Поток главной формы
  - Ввод шаблона пользователем
  - Ввод типа поиска (подстрока/подпоследовательность)
  - Получение списка строк с совпадениями и формирование буфера
  - Вывод совпадений из буфера формы
  - Сообщает пользователю в StatusBar состояние обработки (Loading../Complete)
  - Отправляет сигналы:
    - Сигнал об изменении шаблона
    - Сигнал об изменении типа поиска
    
